以前のビデオでは、
あなたが彼らの予測を計算するためにベクトル化を使用することができる方法を説明しました。
小文字は、同時に全体のトレーニングセットOのためです。
このビデオでは、あなたはまたにベクトル化を使用する方法をご覧ください
すべてのMの訓練サンプルの勾配の計算を行います。
ここでも、同時にすべての一種。
そして、このビデオの最後に、
我々はそれをすべて一緒に入れて、あなたが得ることができますどのように表示されます
ロジスティック回帰の非常に効率的な実装。
だから、あなたは、勾配計算のためにそれを覚えているかもしれ
私たちがやったことは、我々が最初に例えばDZ1を計算し、
A1マイナスY1なり、その後、DZ2イコール可能性があります
A2マイナスY2のように。
そして、その上のすべてのMの訓練例のため。
だから、私たちがやろうとしていることは、新たな変数を定義しています、
dzがDZ1、DZ2、DZMになるだろう。
再び、すべてのD小文字Z変数は水平に積み重ね。
だから、これは、M行列、または代替的に、M次元の列ベクトルが1であろう。
今思い出すその前のスライドから、
我々はすでに、このだった資本Aを計算する方法を考え出したい：a1から
午前と私たちはYMを通じてY1として資本Yを見つけなければなりませんでした。
また、あなたは水平に積み重ねられた、知っています。
だから、これらの定義に基づいて、
多分あなたはDZのように計算することができることを自分で見ることができます
Y1  -  A1と同じであることを行っているためだけでマイナスY。
だから、最初の要素、A2  -  Y2、
第二の要素でというようにそう。
そして、この第1の要素A1ので -  y1が正確にDZ1の定義です。
2番目の要素は、正確に定義DZ2のとそうです。
だから、コードは1行だけで、
あなたは、同時にこのすべてを計算することができます。
さて、以前の実装では、
我々はすでに1つのフルループの解消を得ているが、我々はまだ持っていました
20例に対するこの第二の完全ループ。
だから我々はゼロのベクトルにゼロにDWを初期化します。
しかし、我々はまだ我々が持っている20例をループする必要があります
、DWプラス×1回DZ1に等しいです。
最初のトレーニング例えばDWプラスように×2 DZ2に等しいと。
だから我々は、M回行い、その後、DW除算は、右、Bについても同様にMで等しいと？
デシベル0に初期化し、デシベルプラスDZ1に等しいました。
デシベルプラスあなたが知っているまでDZ2等しいです
DZ（M）とDB格差はM.だからそれは我々が以前の実装で持っていたものです等しいです。
我々はすでに1つのフルループを処分したと思います。
だから、少なくとも今DWはベクトルであり、我々は別途DW1を更新行きました、
その上DW2と。
そこで、我々はすでに処分したが、それでも我々
トレーニングセットにおけるMの例を完全にループを持っていました。
それでは、これらの操作を取り、それらをベクトル化しましょう。
ここで我々は、何ができるかです
デシベルのベクトル化の実装では、基本的には、合算されていました
これらDZSの全て、次にMで割ます。そう、
DBは、基本的にM分の1であります
私からの合計がDZIのメートルを通じて一度に等しく、
ウェル全てDZSは、その行ベクトルおよびSO Pythonであります
何をやっていることは、あなたが知って実装され、
m回のNP上1。
Zの合計。
だから、あなたはちょうどこの変数を取り、NPを呼び出します。
和その上機能とそれはあなたのデシベルを与えるだろう。
どの程度DWまたは単に書きます
確認することができ、正しい方程式から行うには正しいことです。
DWはM上の1つであることが判明し、
時代行列X回のDZ転置。
それが事実だ理由と、その種類の参照してください。
Mその後、行列Xの1に等しく、この、
それとDZなどの列に積み上げXMてX1
転置そのようDZ（メートル）までDZ1されようとしています。
あなたは何をこの行列時間を把握場合とそう、このベクトルはなるように動作し、
m回×1分の1であることが判明しています
DZ1プラス...プラスのXM DZM。
だから、これは、n / 1ベクトルであり、これはあなたが実際に終わるものです
DWとDWは、あなたが知っているこれらを取っていたので、
XIのDZIし、それらを加算し、そのためには、まさにそれです
この行列ベクトル乗算はとても再びやっとされ、
1行のコードで、あなたはDWを計算することができます。
だから、派生計算のベクトル化の実装は、単にこれです、
あなたはデシベルと使用を実装するために、このラインを使用します
この行は、DW実装し、トレーニングセット以上のすべての完全なループとのことに気づき
あなたは今、あなたのパラメータにしたいアップデートを計算することができます。
だから今、あなたが実際にロジスティック回帰を実装する方法を一緒にすべてを入れてみましょう。
だから、これは、私たちのオリジナルです
非常に非効率的な非ベクトル化の実装。
だから、私たちは前のビデオでやった最初の事は右、このボリュームを取り除くでしたか？
だから、代わりにDW1をループの、
DW2というように、
我々は、DW + = XIであるベクトル値DWでこれを交換しました
これは今（I）DZベクトル倍です。
しかし、今、我々はまた、ないを取り除くことができていることがわかります
ただ、完全な行のループだけでなく、この完全なループを取り除きます。
だから、ここであなたがそれを行う方法です。
だから、私たちは前のスライドから持っているものを使用して、
あなたは、capitalZを言うでしょう、
ワット転置X + Bとコードあなたに等しいZは、資本ZはNPに等しい書き込みです。
ワット転置X + B、その後の資本Zの等しいシグモイド
だから、あなたは今、Iのすべての値について、こののこのすべて、すべてを計算しています
前のスライドに続いて、
私たちは、あなたがzが等しい計算すると述べた -  Y.
だから、今あなたは私のすべての値のためにこのすべてを計算します。
そして、最後にDWを1 / M Xに等しいです
DZ転置とDBはあなたを知って、NPの1 / Mに等しいです。
和DZ。
だから、あなただけやったフロント伝播と逆伝播、
本当に予測を計算し、上のデリバティブを計算します
完全なループを使用せずに、すべてのMの訓練例。
そして、その勾配降下の更新は、あなたがWを知っているだろう
ワットマイナス学習率回も更新されます
DW真上計算され、BはBマイナス学習率の倍のDBとして更新されました。
時にはそれが割り当てであることに注意することが非常に近いです、
しかし、私はその表記と完全に矛盾していないと思います。
しかし、これで、あなただけ実装しています
ロジスティック回帰の勾配降下の単一昇格。
今、私は、我々は取り除くべきであると述べた知っています
明示的な完全なループはいつでもあなたはしかし、あなたがしたいことができるかどうか
など、複数のadjurationを実装
勾配降下その後、あなたはまだ反復回数を完全にループを必要としています。
それで、あなたは勾配降下の千回の審議を持つようにしたい場合は、
あなたはまだ、反復回数を完全にループが必要になる場合があります。
そのような最も外側の完全なループが、私はそれからあります
その完全なループを取り除くためにどのような方法があるとは思いません。
しかし、私はそれはあなたが実装できることを非常にクールだと思います
完全なループを使用することを必要とせず、勾配降下の少なくとも一つの繰り返し。
だから、それはあなたが今、非常にベクトル化する必要があり、それだと
ロジスティック回帰の勾配降下の非常に効率的な実装。
私は次のビデオで話したいことを一つだけに詳細がありますが、
これは私が簡単に放送と呼ばれるこの技術に触れた、ここで私たちの説明です。
放送は、Pythonの技法であることが判明し、
numpyのは、あなたのコードの特定の部分もはるかに効率的にするために使用することができます。
それでは、次のビデオでの放送の一部の詳細を見てみましょう。